Repository: BriFuture/minor-sspymgr
Catalog: sspymgr/locale/*/LC_MESSAGES/sspymgr.po
Languages: zh_cn

source: Starting filtering plugins...
zh_cn: 开始过滤插件...

source: Importing dependless plugin: {}
zh_cn: 导入无依赖的插件：{}

source: Importing depend plugin: {}
zh_cn: 导入有依赖的插件：{}

source: Plugins is filtered, count of plugins that dont rely on others: {}, count of plugins that rely on others: {}
zh_cn: 插件过滤完毕，不依赖其他插件的数量为：{},依赖其他插件的数量为

source: Preparing to initialize plugins...
zh_cn: 准备初始化插件

source: Initialization completed, {} plugins has been loaded
zh_cn: 插件过滤完成，加载了 {} 个插件

source: Init plugin: {}
zh_cn: 初始化插件：{}

source: Run SSPYMGR. Support Python3.x only.
zh_cn: 运行 SSPYMGR。仅支持 Python3.x。

source: Logger output will send to stdout.
zh_cn: Logger 日志输出会打印到 stdout（标准输出）。

source: Set IP address that web werver listens, for example 0.0.0.0 for IPv4, :: for IPv6
zh_cn: 设置 web 服务器监听的 IP 地址，对于 IPv4 是 0.0.0.0，对于 IPv6 ::

source: Set port that Website listens, usually 80
zh_cn: 设置 web 服务器监听的端口号，通常是 80

source: integrated shadowsocks opration
zh_cn: 集成的 shadowsocks 操作

source: Hello. Your checkcode in SSPY-MGR is: {}
zh_cn: 你好，你在 SSPY-MGR 上的验证码是： {}

source: Hi, you request to reset your password at SSPY-MGR. Here your reset password link for SSPY-MGR is: {}, please reset your password within 3 days. If you never request to reset password, please ignore this email.
zh_cn: 你好，你最近在 SSPY-MGR 上请求重置密码,。 你的重置密码的链接为: {}，请在 3 天内使用此链接重置你的密码。 如果你并没有请求过重置密码，请忽略掉本邮件。
